Повседневные неприятности раздражают или огорчают меня.
Я со страхом думаю о делах, которые мне нужно выполнить, и к которым я еще не приступал(-а).
Моя жизнь ничего не стоит.
Я ни на что не надеюсь в будущем.
Я слишком остро реагирую на мелочи.
Я волнуюсь, что могу запаниковать и выставить себя на посмешище, выполняя даже повседневные дела.
Я нетерпимый(-а) и импульсивный(-а).
Мне трудно заснуть или спать без пробуждений.
У меня бывает сухость во рту.
У меня нет желания что-либо делать.
У меня учащенное сердцебиение без видимой причины.
Мне трудно сконцентрироваться даже на таких простых вещах, как чтение газеты.
Я чувствую себя вялым(-ой).
Мне трудно расслабиться или отдохнуть.
Я не могу приступить к делам, которые нужно выполнить.
Я слишком раздражен(-а) и могу выйти из себя в любую минуту.
Меня огорчают даже малейшие неудачи.
Я ничего не ожидаю в жизни.
Я не испытываю никаких положительных эмоций.
У меня бывает дрожь в теле.
Меня легко расстроить.
У меня много нервной энергии.
Лучше бы я умер(-ла) или навредил(-а) себе.
У меня нет смысла жить.
Я потерял(-а) интерес к вещам, которые обычно меня интересуют.
У меня бывает чрезмерно ускоренное и/или неглубокое дыхание.
У меня наблюдаются затруднения при глотании.
Я чувствую страх без видимой причины.
Я не получаю удовольствия от вещей, которые раньше приносили его.
У меня потеют ладони без видимой причины.




Повседневные неприятности раздражают или огорчают меня. Я со страхом думаю о делах, которые мне нужно выполнить, и к которым я еще не приступал(-а). Моя жизнь ничего не стоит. Я ни на что не надеюсь в будущем. Я слишком остро реагирую на мелочи. Я волнуюсь, что могу запаниковать и выставить себя на посмешище, выполняя даже повседневные дела. Я нетерпимый(-а) и импульсивный(-а). Мне трудно заснуть или спать без пробуждений. У меня бывает сухость во рту. У меня нет желания что-либо делать. У меня учащенное сердцебиение без видимой причины. Мне трудно сконцентрироваться даже на таких простых вещах, как чтение газеты. Я чувствую себя вялым(-ой). Мне трудно расслабиться или отдохнуть. Я не могу приступить к делам, которые нужно выполнить. Я слишком раздражен(-а) и могу выйти из себя в любую минуту. Меня огорчают даже малейшие неудачи. Я ничего не ожидаю в жизни. Я не испытываю никаких положительных эмоций. У меня бывает дрожь в теле. Меня легко расстроить. У меня много нервной энергии. Лучше бы я умер(-ла) или навредил(-а) себе. У меня нет смысла жить. Я потерял(-а) интерес к вещам, которые обычно меня интересуют. У меня бывает чрезмерно ускоренное и/или неглубокое дыхание. У меня наблюдаются затруднения при глотании. Я чувствую страх без видимой причины. Я не получаю удовольствия от вещей, которые раньше приносили его. У меня потеют ладони без видимой причины.

варианты ответов